---
title: "ЧаВо по вторжениям"
---
# Общая информация

## Что такое вторжения Sansha?
Вторжения Sansha (Sansha Incursions) - крайне весёлый и прибыльный вид заработка в империи с одной стороны. С другой стороны - требует серьезной подготовки из-за высокого риска потерять корабль. Это командное противостояние флота игроков против флота вторжения нации Sansha. В зависимости от типа системы вторжения оптимальные флоты состоят из 5, 10, 20 и 40 пилотов. Флот для уничтожения флагмана вторжения может иметь до 80 пилотов.

## Какой доход на вторжениях Sansha?
Доход от вторжений складывается из корпоративных выплат и LP CONCORD за прохождения комплекса. LP CONCORD суммируется и выплачивается только после уничтожения флагмана вторжения. Если флагман вторжения отступил из созвездия самостоятельно, то LP CONCORD за данное вторжение не выплачивается. Средний доход начинается от 80кк ISK в час во флоте из 10 пилотов, от 120кк ISK в час во флоте из 40 пилотов, без учета LP CONCORD. Корпоративные выплаты CONCORD облагаются корпоративным налогом. ЛП не облагается налогом.

## Как вступить в вашу корпорацию?
RAISA - не корпорация, а открытое сообщество, с нами летают пилоты из самых разных корпораций и альянсов, поэтому корпорация в которой вы состоите не имеет для большого значения. Однако, советуем перед полетами обязательно убедиться, чтобы у вас не было активных офф-варов, килл-райтов и у вас достаточный уровень отношений с владельцами созвездий в которых будут полеты.

## Я не могу покинуть корпорацию, чтобы полетать с вами!
Смотри вопрос "Как вступить в вашу корпорацию?"

## Как к вам присоединиться?
Смотри ниже раздел "Как мне попасть на вторжения?"

## Сколько времени занимают полеты?
При наличии пилотов флоты могут летать круглосуточно.
Обычно, флот на комплексы для 40 пилотов начинают собирать после ДТ, и летает он до поздней ночи. По выходным, флот 40 может собраться и до ДТ.
По ходу полетов пилоты уходят, во флот присоединяются новые, и этот процесс не останавливается. Поэтому длительность своего участия каждый пилот определяет сам. Ты можешь присоединиться и сразу уйти после прохождения одного комплекса; можешь летать со взлета и до посадки флота.

## Где проходят вторжения?
Вторжения проходят в созвездиях, в которые прилетают Sansha. Список созвездий можно посмотреть в бортовом журнале на закладке "Вторжения" или на картах DOTLAN
Есть еще один очень интересный сайт про вторжения: Shadowlauch (DE)

## Сколько созвездий всего и как часто они появляются?
Одновременно в системах с высоким уровнем безопасности (СС систем 0.5 и выше) может быть 3 вторжения. После уничтожения или отступления флагмана вторжения, включается таймер нового вторжения в другое созвездие. Новое вторжение появляется спустя от 12 до 36 часов, после закрытия старого. В список созвездий с высоким уровнем безопасности включаются также так называемые “острова”, системы c высоким уровнем безопасности окружённые системами с низкими и нулевыми уровнями бузопасности.

## А что такое VG (10), AS (20) и HQ (40)?
Это типы систем, для прохождения комплексов собирается флот из 10, 20 и 40 пилотов соответственно. Поэтому форматы флотов получили обозначения по типу систем и размеру флота необходимого для прохождения комплексов.

Какие есть комплексы можно посмотреть на странице описаний сайтов.

## На каких кораблях летают на вторжения?
Стандартный флот условно можно разделить на три части:
1. Спотовые бонуса (“ОГБ”) - 1-2 персонажа за штурвалом специальных кораблей управления (Command Ships), которые повышают различные характеристики кораблей пилотов флота. Эти пилоты “висят” посередине космоса и непосредственно не участвуют в боях с Sansha.
2. Логисты - ангелы-хранители членов флота, обеспечивают откачку входящего урона от Sansha.
3. Дамагеры - корабли непосредственно уничтожающие корабли Sansha.

## Этот капитан флота очень злой, заглушил/забанил/кикнул меня, беспредел! Кому пожаловаться?
Правила общения в канале описывают большинство возникающих ситуаций. Если после повторного ознакомления ты считаешь, то можешь обратится за разъяснениями к пилоту, который наложл наказание.
Во время сбора/полета флота, указания, распоряжения, приказы ФК флота имеют высший приоритет и обязательны к исполнению. Даже если ты считаешь, что приказ неверен, ты обязан сначала выполнить приказ, а только потом обратится за разъяснениями к ФК.

Так же вы можете написать жалобу руководству канала с описанием ситуации и почему ты считаешь наказание тебе было выдано неправильно.

## ФК отказался брать меня с фитом, который мне посоветовали в канале.
Стандартные фиты опубликованы у нас здесь. Если твой фит не соответствует стандартным, то ФК может полное право не брать тебя во флот.
Однако ФК готов помочь тебе советом, как можно изменить фит, чтобы тебя взяли во флот. Допустимые отклонения описаны ниже в разделе "Фиты". ФК так же может разрешить другие изменения, не влияющие на защиту твоего корабля и безопасность флота.

Советы других пилотов обязательны к проверке у официальных ФК.

## Почему на мой красивый кораблик ... так косятся?
Цель нашего сообщества - предоставить пилотам возможность наиболее эффективного зарабатывания ISK. Это возможно только тогда, когда каждый пилот стремится пересесть на основные корабли флота и улучшает свой фит. Т1 и другие корабли рекомендуемые корабли для новичков значительно уступают основным кораблям флота по всем характеристикам - скорость, урон и танк. Уменьшение наносимого урона одного пилота уменьшает эффективность всего флота, поэтому у нас предусмотрены определенные сроки, в течение которых необходимо сменить ваш корабль на форматный вариант - Виндикатор, Мачариэль, либо Найтмар. Сроки эти обсуждаются индивидуально с каждым пилотом, в зависимости от навыков и возможностей.
Эффективность-шмефективность, все понятно, но мой ракетный корабль - это убер-пве машина!
На вторжениях (в отличие от прохождения миссий и других видов ПВЕ) ракетные корабли показывают себя очень плохо. Большая часть НПС умирает еще до того, как до нее долетают ракеты, а стрельба по остальным целям не эффективна в силу их высокой скорости. Полностью свой урон ракеты вносят только по башням, но и тут Виндикаторы выдают в полтора-два раза больший урон.
Почему это так описано ниже в вопросе "Почему ракетные корабли имеют приоритет ниже?"
Что значит "благодарим бонусников"? За что их благодарить и как?
Бонусники - это пилоты на специальных кораблях, которые улучшают характеристики кораблей флота: увеличивают резисты, скорость, эффективность откачки логистами и т.п. Пилоты на бонусные корабли летают в в космосе в безопасном месте и не заходят на комплексы вместе с флотом. Поэтому они не получают ни выплат ни ЛП. Однако, их наличие значительно упрощает прохождение комплексов.
При выходе из флота бонусников принято "благодарить" - высылать им некую сумму денег, размер которой определяется исключительно вашим желанием и чувством благодарности. Чаще всего высылают каждому бонуснику либо 2-10%% от заработанного, либо какой-то фиксированной суммой.
Сумму "благодарности" определяет каждый пилот сам для себя.
Как мне попасть на вторжения?

1. Пройди наш обучающий Курс молодого пилота.
2. Оснастить корабль по указанным фитам.
3. Прилети в текущее созвездие и попросить ФК провести инстуктаж.
4. После инструктажа, поставь ”.” с текущим фитом корабля в соответствующем чат-канале New Galaxy Age.
Фиты

Я не умею модуль ХХХ. Что делать?
Не стесняться задавать вопросы ФК! .
Защитные модули строго обязательно Т2 или лучше. Мета4 модули допускаются только при явном их указании в фите.
Пушки/Ракеты/Лазеры Т2 можно заменить на Мета4. Замена на фракционные модули по желанию.
Т1-МВД допускается только 500MN Cold-Gas Enduring Microwarpdrive. При первой возможности заменить на Т2 или фракционный из ветеранского фита.
Остальные модули можно мета 4, но срочном порядке нужно изучить соответствующие Т2 или заменить их фракционным аналогом.
При наличии свободных очков калибрации риги Т1 можно заменить на Т2.
Можно ли мне поставить Т1 тюнинг-модули (риги), если я не умею Т2?
Начиная с патча Crius, Т2 тюнинг-модули (риги) можно вставлять в корабли даже при отсутствии навыков. Тюнинг-модули (риги) будут работать согласно вашим навыкам, поэтому стоит доучить соответствующие навыки.
Почему ракетные корабли имеют приоритет ниже?
(слегка утрированная инфа, но примерно всё так и есть!):
- Бластеры - выстрелили уже 2 раза (омг!!! 2 раза...)
- Лазеры - выстрелили уже почти 2 раза
- Артиллерия - внесли свою альфу как 2 лазерщика и ждут следующий выстрел :)
- Круизки вылетели второй волной...
И скажите, куда прилетят круизки? Поздароваться с вреком? :)
Мы ничего не имеем против ракет, КНРов, тенг и прочего калдарского “автопрома”, но, мягко говоря, ракетки не тянут вторжения на достойном уровне... даже если вы видите что у вас ими 100500 дпс. Ими хорошо башни пилить, но и тут виндики всех обгоняют. :)
