---
title: "Курс молодого бойца"
---

# Чеклист
Что нужно сделать чтобы попасть во флот?

1. Настроить TeamSpeak 3, чтобы иметь возможность голосового общения.
2. Посмотреть обучающие видео и выполнить настройки описанные в данных видео.
  1. Обучающее видео о полете флота HQ (40).
  2. Выполнить "Основные настройки"

3. Ознакомится с правилами сообщества и правилами страхования кораблей.
4. Ознакомится с Глоссарием основных понятий и Описанием комплексов вторжений Нации Саньша.
5. Собрать корабль по комплектам оснасток. Пилот самостоятельно отвечает правильность оснащения корабля, наличие патронов, дронов и прочих расходных материалов.
5.1. Если у вас что в фите не включается или какие модули (в том числе дроны) вы не умеете, то линкуйте свой фит в чат канала и попросите помощи ФК.
6. Прибыть на собранном корабле на станцию стыковки, указанную в шапке калана. Для перелетов между станциями стыковок рекомендуется использовать "перегонные" комплекты оснасток или перевозить корабли на специальных кораблях.
7. На станции стыковки еще раз проверить правильность оснастки корабля, наличие дронов (в отсеке дронов и запасных), патронов, ремонтной нанопасты, мобильного депо.
8. При объявлении о наборе во флот подать заявку следующим образом: "ТЧК ссылка на текущий фит". Использование любого другого символа вместо точки не допускается. Публикация фита без точки - не является заявкой во флот.

# Важная информация
Если вы летите первый раз, обязательно просмотрите видео из пп.2.1-2.4, выполните настройки из п.2.5. Если у вас остались вопросы запросите инструктаж ФК.

Если у вас что в фите не включается или какие модули (в том числе дроны) вы не умеете, то линкуйте свой фит в чат канала и попросите помощи ФК.

Пилотам на кораблях с дронами, а также пилоту на роли дроновода: "Руководство дроновода".

Пилотам кораблей Василиск: "Руководство по построению кап-цепи.".

Информация об используемых патронах и дронах приведена в статье: "ЧаВо по патронам и дронам".

При влиянии флота вторжения 20% и более, на корабли проходящие комплексы HQ (40) по прямому указанию ФК может устанавливаться дополнительные модули защиты. Подробнее в статье: "Влияние и изменения в фитах (по указанию ФК)".

# Оснастки кораблей
Основные корабли флота: Machariel - Nightmare - Vindicator

Логисты: Basilisk - Scimitar

Рекомендуемые корабли для новичков: Фиты для VG (10) - Фиты для HQ (40)


.. index:: Быстрый старт

.. toctree::
    :hidden:

    guides/faq
    guides/ammo

    Виндикаторам: руководство дроновода <guides/ddd>
    Василискам: построение капцепи <guides/basi-chat>

    sites/index
    npc/index

    Глоссарий <guides/glossary>

    Настройка Teamspeak <guides/teamspeak>

Быстрый старт
=============

Привет, пилот!

Спасибо за проявленный интерес ко вторжениям!

Уже интересуешься полётами с нами? Прочти руководства ниже.

Общее
-----
- :doc:`Информация о сообществе <about/index>`
- :doc:`ЧаВо по вторжениям <guides/faq>`
- :doc:`Правила <rules>`
- :doc:`Страхование <srp>`
- :doc:`Trusted <about/trusted>`

Курс молодого бойца
-------------------
- `Обучающее видео <http://youtu.be/z1kVlwP011Q>`_
- :doc:`Настройка TeamSpeak 3 <guides/teamspeak>`
- Виндикаторам: :doc:`руководство дроновода <guides/ddd>`
- Василискам: :doc:`построение капцепи <guides/basi-chat>`

Фиты
----

- Пират БШ: :doc:`Machariel <fits/machariel>` - :doc:`Nightmare <fits/nightmare>` - :doc:`Vindicator <fits/vindicator>`
- Логисты: :doc:`Basilisk <fits/basilisk>` - :doc:`Scimitar <fits/scimitar>`
- Прочие корабли: :doc:`Фиты для VG <fits/shield-vg>` - :doc:`Фиты для HQ <fits/shield-hq>`

:doc:`ЧаВо по патронам и дронам <guides/ammo>`

Кладезь
-------

- :doc:`Глоссарий <guides/glossary>`
- :doc:`Описание комплексов <sites/index>`
- `Таблица NPC <https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0AjLGXOYricladExvNm82TkRhWllLdU5OVVI3UGl2WGc>`_
